♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 15=
Senhor Jiang, uma vez que entrou em contacto comigo,
Acho que recuperou
e decidiu trabalhar comigo.
Tenho uma tarefa para si.
Uma vez feito,
além de o mandar embora,
existem alguns outros benefícios para si.
Considerando o quão generosa é esta oferta,
Estou com medo
não é nada simples.
Quero-te a ti
para se livrar de Pei Yuze.
Vai parar de fingir, hein?
Rendeu-se primeiro ontem à noite.
O que é que está a falar?
Eu não entendo.
Não entendeu?
Se assim for...
Vamos anotar na sua memória.
Pare com isso!
Vou anotar na sua memória.
Segundo Mestre,
recebeu uma chamada do Sr. Wen.
Ouviu isso?
Segundo Mestre, tem um chamamento a responder.
"Tem uma chamada para atender."
Na verdade, o Yuze e eu conseguimos.
Não precisa de se juntar a nós para a operação.
Wen Yuan não está por perto,
por isso não me sinto à vontade.
Depois de o mandar para o subúrbio
e conhecer Wen Xuan, irei embora.
A investigação de Wen Xuan
levou a que um primo meu,
que também costumava ser um candidato principal.
Estudou medicina no exterior.
Ele estava na Residência Pei
pouco antes do meu envenenamento.
Espero que possamos realmente encontrar a pista
para o antídoto.
Avó!
Está bem?
Lamento
por ter bloqueado o seu caminho.
De todo.
Jin Se, mande primeiro a velha senhora para casa.
Nós esperaremos por si aqui.
Claro.
Lentamente.
Vamos descansar um pouco
enquanto esperamos por ela aqui.
Rosto!
Onde está o medicamento?
Como se está a sentir?
Está tudo bem.
Ficarei bem depois de um descanso.
Frio... Tenho tanto frio.
Frio?
Vou comprar-te um blusão.
Xin Ruo!
(Liu Xin Medicina Ocidental)
Face.
Pei Yuze! Pei Yuze!
Senhor, viste este jovem?
sentado na barraca do chá?
Não.
Jiang Yao! Jiang Yao, isso é mau!
- Xinruo, o que se passa?
- Isso é mau. Fui comprar um blusão para a Yuze.
- Quando desci e me virei,
- Calma.
- Yuze foi-se embora. Eu...
Calma. Vou mandar os meus homens
procurá-lo na cidade.
Fique em casa. Avisarei
imediatamente se tiver alguma novidade.
Não, isso não é suficiente. O subúrbio...
Isso mesmo.
Vou procurá-lo no subúrbio.
Xinruo. Xin Ruo!
Ouviu isso, mordomo.
Vá procurá-lo!
Claro...
- Segundo Mestre!
Já viu esse homem?
Não.
Senhorita, com licença.
Posso saber se a senhora viu este homem?
Ele tem mais ou menos esta altura.
- Não.
- Não o vi.
Com licença, menina.
Já viu esse homem?
Não.
Por favor, tente lembrar-se disso.
Não, não o vi realmente.
Senhor, posso saber
se viu este homem?
Não.
Xinruo.
A noite está a cair.
Vá para casa agora.
Vou continuar à procura dele.
Pode voltar se quiser.
Vou procurá-lo.
Xinruo. Xin Ruo!
(Antiga joalharia Fengxiang)
(Residência Pei)
A menina Xinruo está constipada.
Além disso, está física
e mentalmente exausta.
Vou dar-lhe uma receita.
Ela vai ficar bem depois de alguns dias de repouso.
Obrigado, Dr. Fang.
Xinruo, seja paciente
e descanse bem.
Deixe o resto comigo.
Mestre Jiang!
Mestre Jiang. Mestre Jiang, isso é mau!
A menina Lian insiste em sair
e não podemos detê-la!
Xinruo, ainda está doente.
Volte para o seu quarto
e descanse um pouco.
Por favor, deixe-me em paz.
Xinruo, onde vais
a essa hora?
Eu imploro, por favor, deixem-me em paz.
Vou sentir-me nervoso
até que Yuze seja encontrado.
Xinruo.
Pei Yuze pode ser...
Onde esteve?
Eu pensei que...
Não se preocupe. Veja, estou bem.
Foi tudo culpa minha.
A culpa foi minha.
Quando me virei,
Descobri que te foste embora.
E não te consegui encontrar em lado nenhum.
Não se culpe por isso.
Assim, estarei sempre ao teu lado, ok?
Yuze, eu...
Xinruo.
Xin Ruo!
Vai-te embora.
Face...
O que aconteceu exatamente?
Depois de ter saído,
Fui raptado
pelos dois empregados da barraca de chá.
Tentaram tirar-me da cidade
e livrar-se de mim.
Saí do carro
quando baixaram a guarda.
Por sorte, o Wen Yuan encontrou-me.
Lamento. EU...
Do que se está a culpar?
Descanse um pouco primeiro.
Tenha uma boa noite de sono.
Jin Se desapareceu.
Parece aquela velha senhora
que conhecemos esta tarde
estava em conluio
com aqueles empregados da barraca do chá.
Venha comigo.
- Mas Segundo Mestre, ainda...
- Estou bem.
Pai...
Jiao Jiao.
Pai?
Finalmente vi-te novamente.
Já é uma jovem de 18 anos.
Ainda a agir como uma menininha, certo?
Ah, pois.
Hoje é o seu aniversário.
Rápido, prepare-se.
Mas não é...
O que é?
Acho que tive um pesadelo.
Sonhei com a sua morte.
Menina tola.
Vá em frente agora.
Yao está à sua espera.
Prossiga.
Que lindo bolo de morangos!
Onde está o Sr. Jiang?
O meu pai está ocupado.
Não vamos esperar por ele.
Xinruo, apague já as velas.
Mais cedo ou mais tarde,
terá de começar a chamar o Sr. Jiang de Pai.
O senhor é inacreditável, senhor padre!
Apague logo as velas.
Só pode desembrulhar o seu presente
depois de fazer um pedido.
Não merece o Segundo Mestre!
Cai fora logo!
Que mentiroso descarado!
Não...
Não!
- És a filha daquele assassino!
Xinruo.
Face.
Ótimo! Você finalmente chegou!
Sem o antídoto,
Não consigo aguentar muito mais tempo.
Vou embora.
Onde vai?
Rosto!
Xinruo.
Não consigo livrar-me do veneno que há em mim.
Vou embora.
Onde vai?
Os meus dias estão contados.
Xinruo.
Ainda estará comigo?
Eu vou.
Não importa qual o seu destino,
Eu estarei contigo.
Venha comigo, ok?
Não me deixe sozinho.
Anda lá.
Aqui.
Vem.
Face.
Eu ficarei ao teu lado.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪